---
sidebar_position: 1
sidebar_label: "简介"
---

# 简介

AMMDS (Adult Movie MetaData Scraper) 是一个私人数据平台，旨在帮助您管理和享受个人媒体库。

<!-- truncate -->

:::warning 温馨提醒
本软件为离线产品，数据由用户手动录入。请不要在中国境内推广此产品，必要时使用缩写：`AMMDS`。
:::

:::note 插件提醒
集成插件需要网络功能。如果启用了任何集成插件，将被视为您已同意访问网络连接。
:::

<img src="/img/ammds-social-card.png" alt="ammds" style={{ borderRadius: "2em" }} />

## 关于我们

我们是一群热爱技术和创新的人。我们的团队成员不仅拥有深厚的软件工程背景，还对电影和电视剧有着独特的热情。这启发我们创建了 AMMDS，一个专门为管理和享受个人媒体库而设计的平台。

## 项目起源

有一天，当我们讨论如何更好地保存、分享、组织和收集电影和电视剧时，我们发现市场上缺乏一个能够自动组织、丰富元数据并支持多平台访问的应用程序。因此，我们决定开发这样一个工具，它不仅帮助用户轻松管理媒体收藏，还通过智能算法自动匹配本地文件与在线元数据，大大提高了组织效率。

## 功能特性

AMMDS 提供了一套全面的功能，以增强您的媒体库管理体验：

### 🎬 电影库管理
轻松管理个人媒体库，支持多种视频格式，自动抓取元数据，创建专属媒体库。

### 👤 自动演员识别
自动识别电影和电视剧中的演员信息，提供详细的演员资料和作品列表，方便查找和浏览。

### 📄 自动元数据抓取
自动从互联网获取电影和电视剧的元数据，包括封面、简介、评分等，丰富您的媒体库信息。

### 📤 分享功能
支持与朋友或家人分享媒体库，轻松分享您的媒体收藏，打造家庭影院体验。

### 🔌 插件集成
提供丰富的插件支持，轻松集成到现有的媒体服务器或播放器中，扩展更多功能。

### 🌐 多源抓取
支持从多个数据源（如 TMDB、豆瓣等）抓取电影和电视剧信息，确保数据全面准确。

### 🤖 智能匹配
通过智能算法自动匹配本地文件与在线元数据，减少手动操作，提高组织效率。

### ⚡ 批量处理
支持批量处理多个视频文件，提高管理效率。

### 🏷️ 自定义标签
支持自定义标签，对电影资源进行个性化分类和管理。

### 🖥️ 跨平台支持
支持在 Windows、macOS、Linux 等多个平台上运行，随时随地管理您的媒体库。

## 加入我们

如果您喜欢这个应用程序或它对您有所帮助，请考虑支持我们的项目。您的支持将帮助我们继续开发和维护这个应用程序，为用户提供更好的体验。

## 快速开始

- [官方网站](https://ammds.lifebus.top/)
- [GitHub 仓库](https://github.com/QYG2297248353/AMMDS-Docker)

### 官方群组

- Telegram 频道：[加入 Telegram 频道](https://t.me/ammds_official)
- Telegram 群组：[加入 Telegram 群组](https://t.me/+9bvCp3LqLUo1N2Q1)
- Discord：[加入 Discord 服务器](https://discord.gg/sxkpPZzPeJ)
- QQ 群：[加入 QQ 群](https://qm.qq.com/q/ZTXsLnEAM4) (443266144)